એક સમયે સ્ક્રીન વેલીમાં આ સમજદાર જૂના વાંસ ઉગાડવામાં તે પવનમાં છેલ્લી લીલી કેનાબીસ સ્વાતિ છે. મૂલ્ય જાણીતું હતું અને આ વાંસમાંથી નીકળતી શાણપણ.
 કાફીએ વન્સ મોર વિશે વાંસની શાણપણની કૃતજ્ઞતા ગ્રહણ કરતાં ધ્યાનપૂર્વક સાંભળ્યું અને કહ્યું કે તમારો આભાર કે વાંસ આ ગહન સૈનિકોને શા માટે વહેંચી રહ્યો છે.
 સાચા સીએ વાંસ ખોલ્યો છે કે માત્ર શબ્દો જ નહીં પરંતુ જીવંત સિદ્ધાંતો કે જે પુતિનનું નામ ગુંજી ઉઠે છે અમે દરેક પગલું તેમણે ઉઠાવ્યું તે સશક્તિકરણની સ્થિતિસ્થાપકતા અનુકૂલન અને અનુકૂલન અને આંતરિક જોડાણના સાર વહન કર્યું.